Introducción
La revolución de las tecnologías de información y comunicaciones, la era de la
información y la sociedad del conocimiento, han cambiado al mundo de
formas radicales y han planteado la necesidad de contar con modelos de
aprendizaje y autoaprendizaje permanente, que estén facilitados y
optimizados por la tecnología.
Las oportunidades que ofrecen estas

“Los usuarios de Internet,

tecnologías para elevar la calidad de los

hoy en día, exigen una

procesos de aprendizaje y su gestión

experiencia mucho más

son extraordinarias y si son
aprovechadas correctamente, pueden

dinámica que la que ofrece

permitir a las organizaciones pasar de

el e-learning tradicional, y

procesos de formación ineficaces, a un

contenidos inspiradores de

modelo optimizado donde las personas
pueden aprender más y mejor.

la más alta calidad”

Las soluciones y plataformas de e-learning han existido por varios años, pero
los usuarios de Internet, hoy en día, exigen una experiencia mucho más
dinámica que la que ofrece el e-learning tradicional, y contenidos inspiradores
de la más alta calidad, que puedan ser consumidos y aprovechados de forma
personalizada y flexible en tiempo y espacio.
Por otro lado, las organizaciones requieren herramientas de gestión mucho
más avanzadas, que les permitan realmente extraer y aprovechar la
información más relevante de sus procesos de formación y utilizarla para
alcanzar sus objetivos estratégicos.
La esencia de la visión de eduNEXT es acompañar a nuestros clientes en la
implementación de estrategias exitosas de formación y educación en línea,
desarrollando capacidades organizacionales que hagan un aprovechamiento
adecuado de los recursos tecnológicos de punta para lograr brindar mejores
experiencias de formación y de gestión del conocimiento.

