Ventajas
•

Mejor plataforma de lms (más de 1.2 millones de usuarios registrados
en el primer año de su desarrollo).

•

Tecnología de punta basada en open source.

•

Modelo de software como servicio (SaaS).

•

Escalabilidad y capacidad de manejar altas concurrencias.

•

Énfasis en el mejoramiento de la experiencia de usuario.

•

Soporte técnico especializado.

Modelo de negocios
Ofrecemos un modelo de operación de
un ecosistema integrado de soluciones

•

estratégico y consultoría.

para educación, formación o evaluación
por medios tecnológicos en la
modalidad de software como servicio.

•

la mejor infraestructura de

alianzas estratégicas para la creación,

cómputo en la nube

comercialización, operación, gestión de
estrategias de promoción de marcas
sobre los cursos en línea.

Las mejores soluciones
tecnológicas como servicio y

Para proyectos especiales, ofrecemos

cursos en línea de alto impacto y

Acompañamiento

•

Un equipo profesional de
alta productividad

