Aplicaciones y oportunidades
Algunas alternativas para el aprovechamiento de las tecnologías en su
organización son:
•

Portales corporativos de formación, entrenamiento o evaluación en
línea.

•

Portales corporativos para la gestión del conocimiento.

•

Operación de programas o cursos en línea.
o

Cursos en línea masivos como valor agregado para los clientes.

o

Cursos en línea como herramientas de mercadeo.

o

Cursos en línea cerrados

o

Acceso a bancos de cursos en línea

•

Aplicación de pruebas de evaluación y análisis de resultados

•

Iniciativas de responsabilidad social o impacto a la comunidad.

