•

From:
Sent:
To:
Subject:

Serres, Marine
Wednesday, March 07, 20076:43 AM
Tourre, Fabrice
RE: Diner..,

And right now, I'd love nothing more than just curl in your arms, feel the warmth of your
skin and just stay there smiling for hours (with occasional - frequent- tender kisses, ..
; )

Reveille toi doucement mon amour ...
Ta chtite puce
-----Original Message----From: Serres, Marine
Sent: Wednesday, t1arch 07, 2007 8:21 AM
To: Tourre, Fabrice
Subject: RE: Diner ...
Oh sweet heart, by just implying that you have a good feeling about coming over here,
I'M JUST THE PAPPIEST WOMAN ON EARTH! I!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

•

Je viens de faire 45min de torture physique ce matin, et du coup mon petit corps est un
peu vermoulu, mais ca me donne toujours un peu la peche pour la journee ... Mais lire ton
mail, savoir que je peux esperer un jour pas trop lointain, de me reveiller dans tes bras
chaque matin, voir tout I 'amour du monde dans tes yeux et te Ie rendre au centuple, chaque
jour ... C'est une dose d'amphetamines derniere generation I i)
JE T'ADORE FAB,
Can't wait to whisper sweet words in your ears in a few hours ...

-----Original Message----From: Tourre, Fabrice
Sent: Wednesday, March 07, 2007 4:18 AM
To: Serres, Marine
Subject: Diner ...
Interessant, je te donnerai plus de details live sur ce dont on a parle mais Ie resume de
la situation n'est pas tres folichon pour le US subprime business ... According to Sparks,
that business is totally dead, et les pauvres petits subprime borrowers vont pas faire de
vieux os ! I I
Tout ceci me donne des idees pour mon futur a moyen terme, dans la mesure ou je n'ai pas
I 'intention d'attendre l'explosion totale du secteur et Ie debut du distressed trading, je
pense qu'il pourrait y avoir des choses un peu plus interessantes a faire en Europe ...
J'en ai parle cet apres midi avec Nartey, qui comme bien entendu m'a confirme qu' "il
adorerait que je sois a Londres, ce qui faciliterait enormement la communication avec New
York et pousserait la sales force Europeenne a se concentrer sur les risques structured
finance ... "

-.'.-

Confidential Treatment Requested by Goldman Sachs

GS MBS-E-006666041

